Onun şarkı söyler gibi konuşan bir kadın olduğunu sanıyordum.
Ama Takumi'yi pohpohlamak için kullandığı o tuhaf, rahatsız edici ses tonu...
tam da onun doğal ritmiyle aynıydı.
Sanki taklit ediyor gibiydi...
benim Ren'le istemsizce konuşmaya başladığım tarzı.
Seni yalancı!
Bu ikisi birlikte mi yatıyor?
Takumi'nin başka kadınları olsa şaşırmam,
ama eğer Reira da onlardan biri ise,
evde miso çorbası yapan zavallı Hachi için çok üzülürdüm.
Kahretsin...
Kalbimdeki kabuk yeniden soyuluyor...
Hachi için acı çektiğim o karanlık günlerin nihayet bittiğini sanıyordum.
Takumi'nin kendinden emin suratına her baktığımda,
hatırlıyorum.
Hachi...
dibe vurduğunda,
benim değersiz halim...
onun durumunu daha da kötüleştirdi.
Röportaj yaklaşık üç dakika sürecek,
ve önce grup üyelerini tanıtarak başlamak istiyoruz.
Tamam.
Sonrasında,
yakın zamandaki planlarınızı soracağız.
Sorular provalardaki gibi olacak.
Tamam.
Dört gözle bekliyoruz.
Daha önemlisi,
ona benim hakkımda ne düşündüğünü sorar mısın?
Bu konudaki düşüncelerinizi kesinlikle duymak isteriz!
Kes sesini! Onu dinleme!
Kızım,
sunuculara karşı ukala laflar edemezsin!
Asıl yayında,
olabildiğince az konuşup havalı durmalısın!
Umurumda bile değil!
Ren böyle aptalca bir şey söylediği için suç onun.
Yemek yemeyecek misin, Nobu?
Yayından hemen önce nasıl yemek yiyebilirsin?
Aman tanrım! Heyecanlı mısın?
Ne kadar korkaksın...
Beni rahat bırak.
Kameraların önünde durmaya alışamıyorum.
Ben bile bu kadar insanın önünde heyecanlanıyorum.
Gösteri öncesi PR aralığına 30 saniye kaldı!
Bunun ne kadar büyük bir fırsat olduğunu düşününce...
çalışmamı birçok insana gösterme şansı,
açıkçası ben de korkuyorum.
Hazırız.
Bu yüzden sessizce onu hayal ediyorum,
o odada otururken, daha boşken.
Hachi'nin bana baktığını düşünüyorum.
On saniye...
Sekiz...
Yedi...
Bu benim kaygımı gideren bir tılsım.
Şimdi, Music Studio'nun...
canlı gösterisi!
İşte orada!
Nana bana doğru gülümsüyordu!
Gördün mü, Jun-chan?
Sana gülümsemiyordu, biliyorsun.
Orada oturuyorsan göremiyorum. Lütfen çekil.
Kocan da orada olacak, biliyorsun.
Takumi'yi umursamıyorum.
Onu istediğim zaman görebilirim,
hem de her santimini.
Yani artık yeterince gördün mü?
Yani, ne zaman medyanın karşısına çıksa,
rol yapıp başka biri gibi davranıyor.
Onu izlerken biraz utanıyorum.
Önce o posörün hayranıydın,
şimdi de onun karısı rolü yapıyorsun.
Yani, elimde değil!
Takumi şu an bana en yakın olan kişi!
Hey, onun dışında,
BLAST'taki herkese de yakınsın.
Ama Nana için artık sadece bir hayransın.
Bu çok saçma!
Çünkü Nana'yı onu desteklemeden
ya da endişelenmeden izleyemiyorum.
Onun hayranı olmaktan pek farkı yok.
Bu üzücü.
Yani, muhtemelen onun da işleri yoğundur.
Sana bakacak vakti yoktur.
Bana bakmasına ihtiyacım yok.
Sadece bana güvenmemesi beni üzüyor.
Çekimler için geri sayım başlıyor.
Hachi'yi daha iyi hissettirmeliyim...
sakin görünerek.
İyi akşamlar!
Ben sunucunuz Takahashi Chie!
Ben de Morishita Tsuyoshi!
Duydum ki iri göğüslü ünlü
ve spiker arasında bir ilişki varmış.
Bugün harika konuk performanslarıyla karşınızdayız!
Ama onun göğüsleri tamamen silikon.
Burada mı izleyeceksin?
Yuri, odanda televizyon var.
Ama büyük ekranda izlemek istedim!
Şimdi misafirlerimizi sahneye davet edelim!
Nobu ve diğerleri...
Önce Black Stones'ı tanıtacağız!
Bu kim?
Nobu kesinlikle en havalısı.
Öyle mi?
En normali o değil mi?
Normalde hep tecrübeli erkekler görüyorum,
bu yüzden saf ve temiz görünenleri seviyorum.
Ona müstehcen oyunlar öğretmemelisin, Yuri.
Sana da söylüyorum Myuu-san.
Onunla yattın değil mi?
Nasıldı?
Hiçbir şey yapmadık.
Ama sürekli samimi konuştuğunuzu görüyorum.
Öyle değil.
O daha sadece yirmi yaşında, biliyorsun.
Benim gözümde o hala bir çocuk.
Hey, arada sadece iki yaş var!
Çok daha genç sanıyordum.
Bu gerçekten işe yarayabilir.
Sahneye çıktığımızda,
Ren inanılmaz havalıydı.
Çok olgun bir ifadesi vardı.
Albüm hazırlıklarınızın başladığını duydum.
Aşağı yukarı.
Ne zaman çıkacak?
Tabii ki saçma yorumlarla araya girmez.
Yıl içinde.
Tabii ki, aptal yorumlarla araya girmez.
Trapnest'in Ren'i sahneye çıktı.
Şakalar yapmasını istemezdim ama...
Bir şekilde yine de trajikomik oluyor.
Şimdi, sahneye siz çıkın!
The Black Stones!
Parçalara ayırmak istiyorum.
Bir şey...
Her şey...
Trapnest'in umursamaz yüzleri...
Sunucuların üzerine yapıştırdığı o aptal gülümsemeler...
Onların kibar, resmi soruları...
Hepsi bir maymun oyunu!
Hepsi bir komedi!
Ne kadar aptalca bir şov!
Ama...
Ben bile...
Sadece BLAST'ın Nana'sı rolünü oynadığım için para alıyorum.
Sanırım bu dünyada istediğimizi yaparak para kazanamayız demek.
Zaten benim hayatım hep üçüncü sınıf bir dram oldu.
Hadi, karanlık geçmişimi abartın.
İstediğiniz kadar dedikodu yayın.
Ama...
Parlak geleceğimin senaryosunu ben yazmalıyım...
Artık sokakta tek başına kalmış o istenmeyen küçük kız değilim.
Benimle evlen.
Evlilik çok resmi bir kavram.
Daha önce hiç oraya gitmedik ama,
şu anki durumlarımız göz önüne alındığında,
belki de birlikte olabilmemizin tek yolu bu.
Evlilik muhtemelen...
Ren'in aklındaki en iyi seçenekti.
"Birbirimize gerçekten âşığız," diyecektik dünyaya,
ve bunu kanıtlamak için evlenecektik.
Bir avuç fanatik hayran üzülebilir,
ama çoğu insan bunu aşk hikâyesinin mutlu sonu olarak kabul ederdi.
Aslında...
bir oyundan ibaret, değil mi?
Ama ben bunu kabul ediyorum.
Artık sokakta kalmış o istenmeyen küçük kız değilim.
Onu görmeden devam edersem,
Sanmıyorum ki...
Buna dayanabilirim.
Ve şimdi son konuklarımız!
Uzun bir aradan sonra karşınızda,
Trapnest!
Vay... Takumi!
Yeni şarkınız "Aşkın Gölgesi"nin temasının
"güven" olduğu söyleniyor, doğru mu?
Evet.
Ben şimdiden dinledim,
ama nasıl böyle güzel sözler yazabiliyorsunuz?
"Güzel" mi?
Trapnest'in müziği saygın,
ama sözleri oldukça klişe.
Müziği dinlediğimde,
görüntü anında zihnimde belirdi.
Ve melodiye uygun sözler...
birbiri ardına gelmeye başladı,
bu yüzden sözleri yazmak doğal geldi.
Bu harika!
Ben yapamam!
O zaman hazır olun!
Hmph, Takumi konuşmadı bile.
Onun hava atıp nutuk çekeceğini görmeyi bekliyordum. Ne yazık.
O ana kadar Reira'nın şarkı söyleme yeteneği hakkında çok endişeliydim...
bu yüzden sözlerine pek dikkat etmemiştim.
İlahi ilhamdan bu kadar ciddi bir şekilde bahsettiğine göre,
dikkatlice dinledim.
Sıradan bir yasak aşk şarkısından ibaretti.
Takumi ve Reira hakkındaki şüphelerim
zihnimde giderek güçlendi,
ve programdan sonra,
Ren'i yakalayıp sorguya çektim.
Yok. Öyle bir şey olamaz.
Bunu nasıl biliyorsun?
Bilmiyorum...
Ama Takumi genelde sözünde durur,
ve öyle dedi.
Buna güvenemem!
Sana diyorum, sorun yok.
Üzerimi değiştirip çıkmam lazım.
Bunu sonra konuşsak, olur mu?
"Sonra" ne zaman?
Bilmem.
Evlenme konusunda söylediğin o saçmalıkların hiçbirini ciddi mi söyledin?!
İster misin?
Ofiste ne düşündüklerini soracağım.
Sen de kendi başına hareket edemiyorsun, değil mi?
Birini sevmek...
Neden toplumun onayına ve iznine ihtiyacın var?
İnsan toplumu gerçekten yorucu.
Ünlü gruplar sonunda yüz yüze geldi,
ama rekabete hiç girmediler, değil mi?
Sıkıcı!
Tabii ki hayır.
Sonuçta bu bir eğlence programı değil.
Acaba BLAST bu gece geç saatlerde dönecek mi?
Yoksa Nobu mu demeli?
Bugünkü işlerinin bu kadar olduğunu söylüyordu.
Gerçekten mi?!
O zaman onları mahjong oynamaya davet edelim!
Mahjong mu?
Dergi röportajında hepsinin sevdiğini duydum!
Öyle söylemişlerdi.
Mahjong'a bayılıyorum!
Ah...
Sanırım sorun olmaz.
Altında yatan niyetini görebiliyorum, Yuri.
Gizli gizli video kaydeden ciddi yüzlü bir sapığa yenilmeyeceğim.
Kesinlikle karşı çıkacaklar.
Ofiste soracağımı söyledim ama patron korkunç,
ve Ginpei ne söze ne de yumruğa kulak asıyor.
Nana,
Gaia ile olan kontrattan biraz para geldi,
o yüzden bir cep telefonu al.
En azından arada bir Ren'e mesaj atmalısın.
Ama...
Yasu'ya açılsam, bir şeyler yapabileceğini biliyorum.
Bu aralar Yasu'nun yardımı olmadan hiçbir şey yapamıyorum...
Cidden şimdi,
olmadan işler çok zor. Hadi al bir tane!
Neden hâlâ bir tane almadın ki?
Sorun değil.
Ren için daha zor olurdu
ondan nadir gelen mesajı beklemek.
Benim olsa bile, sadece oyalanıyorum.
Kim tarafından?
Hachi mi?
Yoksa şu yan komşu kız mı?
Senin gibi sosyal biri cep telefonundan nefret etse
başı büyük belaya girerdi.
Artık şikayet etmeyeceğim.
Git birini bul ve mutlu ol.
Nana bu akşam pek enerjik görünmüyordu.
Öyle mi?
Bana oldukça rahat göründü.
Ama bütün arka sırada dalgın dalgın oturuyordu.
Cidden ona bakıyordun!
Ben daha çok Nobu için endişelendim.
Bir kez bile gülümsemedi.
Sanırım Takumi'yle sahnede olduğu için
gülecek pek bir şeyi yoktu.
Bir süre önce,
Nobu'dan bir mesaj aldım.
Ha? Ne yazıyordu?!
Benle düzgün bir şekilde konuşmak istediğini söyledi.
Ona hiçbir şey söylemeden ayrılmıştım.
Ama... ne cevap vereceğimi bilemedim,
ve bir hafta oldu şimdi.
Yani aslında düzgün bir şekilde bitirmedin.
Böyle bir şey olduğunu tahmin etmiştim.
Ama cevap vermemen doğruydu.
Şimdi sebepleri duyarsa,
kendini daha kötü hisseder.
Eğer şu ana kadar cevap vermediysen,
vazgeçip yoluna devam etmiştir.
Ama Jun-chan...
Ne zaman Shoji'yi hatırlasam, içim acıyor.
Neden aniden Shoji'den bahsediyorsun?!
Ben...
merak ediyorum, ne zaman benden uzaklaştı,
ya da yaparken ne düşünüyordu.
Şimdi sakin bir şekilde düşününce,
hiçbir şey bilmiyorum aslında.
Peki bilseydin ne yapacaktın?
Bir şey yapacak değilim.
Sanırım sebebi şu ki bilmiyorum...
onunla geçirdiğim tüm mutlu anıların...
artık sadece acı hatıralara dönüştüğünü!
Hangi kısımların...
gerçek, hangilerinin yalan olduğunu bilmiyorum.
Sevdiğin biri tarafından ihanete uğramanın şoku...
o kadar kolay silinmez.
Yani Nobu yeni bir kız arkadaş bulsa bile,
acaba aynı acı hatıraları taşıyacak mı?
Bundan sonra,
muhtemelen Takumi'yi birçok kez görmek zorunda kalacak.
Takumi'yi seçtim,
ama Nobu'ya onu sevdiğimi söylerken yalan söylemediğimi anlatmak istiyorum.
Eğer anlarsa,
belki bu, onun için küçük bir telafi olur.
Ama bu sadece kendimi iyi hissetmemi mi sağlar?
Onu daha da incitmez mi?
Ne düşünüyorsun, Jun-chan?
Bu gerçekten zor bir soru.
Ona kalbinin sesini dinlemesini söyledim.
Onun için endişeleniyorum.
Hatta Shoji bile ona açıklama yapmak istedi.
Belki de onu durdurmamalıydım.
Belki de...
Böyle durumlarda doğru cevap olmadığını anlıyorum,
ama kendimi her şeyi biliyormuş gibi tavsiyeler verirken buluyorum.
Kendimi sorumlu hissediyorum,
ve bu biraz şaşırtıcı.
Bundan sonra,
insanların özel hayatları hakkında tavsiye vermeyeceğim.
Mahallenin meraklı yaşlı kadınına dönüşmek istemiyorum.
Doğru. Son zamanlarda gerçekten yaşlı bir kadın gibi davranıyorsun.
Çünkü sen yaşlı bir adam gibi davranıyorsun,
ve bu bana da bulaştı!
Ah, Kyosuke-Junko, demek siz de buradasınız.
Böyle söyleyince bir komedi ikilisi gibi oluyorlar!
Vay vay. İti an çomağı hazırla.
Yine benim hakkımda kötü konuşuyordunuz, değil mi?
Bu alışılmadık.
Genelde içmeye gelmezsin, Sa-chan.
Evet!
Bugün maaşımı aldım,
biraz şımartmanın eğlenceli olacağını düşündüm.
Shoji!
Yani tembellik yapıp Sachiko'dan yiyorsun, öyle mi?
Yine saçını değiştirmişsin,
hem de bu kadar şık bir renge!
Kaç para tuttu bu?!
Onu kuaföre ben götürdüm.
Özür dilerim.
Meraklı yaşlı kadını takma.
Bu arada,
yarın gece havai fişek festivali olduğunu biliyor muydun?
Ha? Bu mevsimde havai fişek mi?
Hatırladın mı,
yazın yapacakları o festivali?
Tayfundan dolayı iptal edilmişti.
Evet.
Ama talep çok yüksek olunca
sonunda yapmaya karar verdiler.
Havai fişekler saat 6:15'te başlayacak,
yani müsait olursanız, grup halinde gitmek ister misiniz?
Üzgünüm, çalışmam gerekiyor.
Ben de.
Oh, güzel. Sinir bozucu olan gelmiyor.
Ama Nana müsait olacak.
Gitmek isteyebilir.
Ona söylemeyin bunu!
Birden karşılaşırsak ne yapacağım?!
Umurumda değil.
Kendin halledersin.
Ron.
Junchan ryanpeikou.
Olamaz! Nasıl bu kadar iyi olabiliyorsun, Myuu-san?!
Aman tanrım!
Sanırım son zamanlardaki...
gizemli ve yenilmez bir kadını canlandırmak için yaptığın
mahjong filmi çalışmaları...
meyvesini verdi.
Rolüne girmek için böyle şeyler yapıyorsun, değil mi?
Harika!
Bir sonraki videomda,
bir erkek lisesinde okul hemşiresi rolündeyim.
Benimle prova yapar mısın, Nobu?
Beyaz bir önlük...
Sıkıcı!
Kaybediyor diye surat asmanın anlamı yok.
Ne oldun sen, çocuk musun?
Tabii ki çocuğum.
İntikamımı al, Ya-san.
Oynamak istemiyor musun, Nana?
Yasu hep yukata ile mi uyur?
Sonra oynarım.
Tam güzel yerindeyim.
Kendi kafasını mı tıraş ediyor?
Neler olduğunu pek anlamıyorum,
Kim bilir?
ama Yuri-chan sonunda Nobu'nun peşine düştü.
Yasu hakkında ne kadar çok şey öğrenirsen,
o kadar gizemli biri oluyor.
Bunun için endişelenmemelisin.
Sessiz kalmam lazım.
Karışmamalıyım.
Hey Nobu, sevgilin var mı?
Yok. Beni terk etti zavallıyı.
Gerçekten mi?
Yalnız olmalısın.
Evet...
Seni teselli etmek isterdim...
Ben de yalnızım, Yuri-chan.
Ne saçmalıyorsun sen, Kel!
Şakaydı.
O zaman üçlü yapalım!
Olmaz öyle şey!
Hey, Nobuo.
Neden Hachiko'nun favori repliğini tekrarlıyorsun?
Ay-ay...
Yuri-chan güzel ama Hachi'ye çok benziyor.
Saç modeli neredeyse aynı...
Hey, Ya-san.
Yarınki programımız ne?
Gin-chan eve gelirken söylemişti, hatırlamıyor musun?
Sabah, televizyon için yorumlarımızı çekeceğiz.
Öğleden sonra,
afişlerimiz için fotoğraf çekimi var.
Saat altıda, dergi röportajı için toplantı,
ve saat onda canlı radyo kaydı var.
Zor gibi görünüyor.
Muhtemelen biraz uyumalısın.
Hayır, kazanıp kaçmana izin vermeyeceğim.
Shin'in intikamını alacağım.
Şimdi büyük konuşabildiğin kadar konuş.
Saat altıdaki toplantıyı iptal edemez miyiz?
Ne diyorsun?!
Başka bir gün yapamaz mıyız?
İmkansız!
Ama Hachi...
hep birlikte havai fişek festivaline gitmek isteyip istemediğimizi sordu.
Bu... Hachi de kim?
Nobuo!
Sen de geleceksin, değil mi?
Yani, tabii ki gidelim!
Nana, sakin ol.
Gidemezsin. Çalışman gerekiyor!
Eğer bir dergi röportajıysa,
sorduğunda yeniden ayarlayabilirler.
Ama hepsinin büyük bir grupla dışarı çıkması kötü bir fikir değil mi?
Kimliklerini gizlerlerse sorun olmaz.
Shin!
Çabuk, ona mesaj at!
Ne yazayım?
Saat altı, 707 numaralı oda.
Yaklaşık iki aydır eve gitmedim.
Sivrisinekler kesin gitmiştir, değil mi?
Bu bir rüya değil,
Hachi.
O günkü gibi olabiliriz,
hepimiz gülüşerek.
Yeniden başlayabiliriz.
Lütfen seninle yeniden başlamama izin ver.
O yaz gününe döneceğiz...
ve parlak geleceğimiz için senaryoyu yeniden yazacağız...
birlikte!
Hey, Takumi...
Sana sormak istediğim bir şey var.
Ne?
Nana ve ben—
Kahretsin!
Kahrolası dondu kaldı!
Yoruldum.
Senden bir şeyler çıkıyor...
Bana ne sormak istedin?
Şimdi mi olması gerekiyor?
Aslında beklesek daha iyi olur diye düşünüyorum.
Ah,
ama bir sorum var.
Ne?
Hachiko'ya aldığın yüzüğü nereden aldın,
ve ne tür bir yüzüktü?
Hey, Hachi.
İlgi alanlarımız bu kadar farklı olsa da,
hepimizin eşleşen birer hazine takacağı fikri...
Rüyalarımda bile böyle bir günün geleceğini hayal etmemiştim.
Yeni şeyleri sevdiğini biliyorum,
ve biraz sadakatsizsin,
ama umarım şimdi bile hala değer veriyorsundur...
o markalı standart tasım yüzüğe.